Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Así es como es.
Es debido a nuestra situación con la luz solar.
Así que para todo este proyecto,
Tuvimos que renunciar a algunos espacios verdes.
¿Ver?
En realidad, acabas de mencionarlo.
Apague el aire acondicionado.
Bueno.
Entonces,
ahora podemos
Sigue avanzando con esto
y seguir adelante con ello.
Está bien.
Y luego,
Vamos a discutir
Otra propuesta.
Eso es,
nosotros
Eso es excelente.
Así que si
No hay problemas,
Vamos a levantar la sesión, ¿de acuerdo?
Se levanta la sesión.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
Bueno.
Sra. Xu
Señor Shen
Lo lamento.
Perdón por hacerte esperar.
Vamos a almorzar juntos.
Podemos hablar mientras comemos.
Sra. Xu
Enfermero
Por favor sea amable.
Familia, por favor vigilen de cerca al paciente.
Llámame si necesitas algo.
Bueno.
Gracias.
Estás despierto.
Vamos.
Tenías fiebre en mi oficina.
y se desmayó.
Yo te traje aquí.
Gracias, señor Shen.
De nada.
Esta vez fui un poco descuidado.
Pensé en tomar un par de pastillas.
Me ayudaría a superarlo.
El doctor dijo
Estás sobrecargado de trabajo
y necesito descansar.
Lo siento.
Señor Shen,
Puedes seguir adelante con tu trabajo.
Puedo cuidar de mí mismo.
Gracias.
Yo soy quien te llamó.
Así que tengo que asumir la responsabilidad.
Una vez que se te haya ido la fiebre,
Todavía te debo una entrevista.
Por cierto,
El doctor dijo
Deberías beber más agua.
Aquí.
Gracias.
Después de que la enfermera retiró la aguja,
Me preocupaba que siguieras sangrando.
Así que te puse una venda.
Hao Ming ha vuelto.
Llévalo allí para jugar.
Mamá.
Permítanme presentarles formalmente.
Esta es Xu Yan.
Ella es mi novia.
Hola, tía Yu.
Soy Xu Yan.
Esta es la tía Ma.
Y ésta es la tía Meng.
Es un placer conocerlos a todos.
Tía Ma, tía Meng,
Hao Ming siempre habla de ti.
Es genial poder conocernos finalmente.
Bienvenido.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
hao ming,
Papá te está esperando en el estudio.
Dijo que quiere hablar contigo.
Bueno.
Cuida bien de Yan Yan por mí.
Entendido, no te preocupes.
Toma un poco de agua.
Tía, lo puedo hacer yo misma.
Déjame servirte un poco más.
Gracias.
Agregaré algo más para ti.
Tu Xiaobu es realmente inteligente.
No es de extrañar que ganara en la Unión Canina Mundial.
exposición canina.
Lo siento mucho.
Voy tarde.
Llevé a Pudding a peinarse.
Sí.
Llévalo a jugar.
Esto es
Déjame presentarte.
Ella es Xu Yan.
Amigo de Hao Ming.
Hola Xiao Xu.
Soy Sun Meiling.
Soy amigo de Lan.
Hola, señora Sun.
Soy Xu Yan.
Señora Sun,
Por favor, tome asiento.
Gracias, Xiao Xu.
Xiao Xu,
¿Te gustan los perros?
Me gustan mucho los perros.
¿Tienes un perro ahora?
Estoy demasiado ocupado con el trabajo,
Así que no he tenido tiempo de conseguir uno.
Me temo que no puedo cuidarlos bien.
Esta ladrando
Ven aquí.
Xiaobu.
Nuestro Pudin en casa
Es solo un perro tonto.
Además de ser linda,
No es mucho más.
Está bien.
No, es bastante inteligente.
El pudin es buenisimo
Vamos.
¿Quieres bajar también?
Xiaohui,
Traiga algo de fruta y una tetera de té recién hecho.
Déjame ayudarte a llevarlo.
Bueno.
Gracias.
Tía Yu, te acompañaré afuera.
Está bien.
Déjame trenzarte el cabello.
Señora Xu,
Creo
Entre todas las damas aquí,
los que van y vienen,
Eres diferente
¿En qué soy diferente?
Tu cabello está un poco seco y encrespado.
Lan y los demás
Realmente se preocupan por su cabello.
Normalmente estoy demasiado ocupado con el trabajo.
Así que no tengo tiempo.
Ellos
A menudo optan por una especie de
tratamiento capilar
Una vez hecho esto,
Su cabello brilla como el satén.
Es muy popular.
La Sra. Ma y la Sra. Sun
También voy allí a menudo.
Deberías probarlo también.
Xiaohui
Y
¿Está listo el té?
Esta listo
Simplemente dejemos que ellos se encarguen.
Gracias.
De nada.
Xu Yan
Quédate a cenar con nosotros.
Bueno.
Pedí algunos platos en el club.
Una vez que estén listos,
Ve a recogerlos.
Salga y gire a la derecha.
Lo encontrarás.
Si es el club,
¿No pueden entregarlo aquí?
Realmente no me gusta
Extraños que vienen a mi casa.
Está bien.
Iré a buscarlo ahora.
Xu Yan
Hay mucha gente hoy en día.
Así que realmente no puedo hablar contigo.
Más tarde,
Después de recoger la comida,
Solo dáselo a la tía.
Puedes regresar a casa primero.
Se lo haré saber a Hao Ming.
Bueno.
¿Estás libre el sábado por la mañana?
Sí.
Está bien.
Yo elegiré el lugar.
Vamos a hablar.
Adelante.
Director.
La propuesta para el próximo episodio
Está aquí para usted.
Xu Yan
Toma asiento primero.
Sentarse.
Xu Yan,
Durante la entrevista,
Descubrí tu potencial de inmediato.
Desde que te uniste a nosotros,
He puesto mucho esfuerzo en asesorarte.
Tengo grandes esperanzas puestas en ti.
Venir.
Lo sé, Director.
Por eso siempre he
Te lo agradezco mucho.
No es necesario agradecerme.
Xu Yan,
todos estos años,
Este programa de comida ha sido un éxito.
Te lo tenía planeado
Fiesta familiar
para ayudarle a construir sus credenciales.
Así que podrías ascender.
Y conviértete en anfitrión más tarde.
Verás,
tienes una buena apariencia,
Eres inteligente,
y trabajadora.
Pero a veces,
Las cosas no salen según lo planeado.
Su solicitud para ser anfitrión
fue rechazado
¿Por qué?
¿Por qué qué?
Porque me acuerdo
La última vez que me lo dijiste
Xu Yan,
Siéntate primero.
Simplemente siéntate.
Director Zhou,
Cuando llegué aquí por primera vez,
Solicité ser anfitrión.
Sí, sí.
¿No es así?
Sí.
Dijiste que me faltaba experiencia.
Que necesitaba ganar algo.
Así que trabajé como planificador.
Durante tres años.
Sí, sí.
Cuando comencé Family Feast,
la propuesta
Sólo tenía dos grandes palabras.
Iniciar proyecto.
Invitar invitados.
Entrevista.
Rodaje, postproducción.
Subtítulos.
Cada persona
Me revisé a mí mismo.
Sé
Un espectáculo no puede ser sólo teoría.
Así que pagué para aprender a cocinar.
Yo quería traer
Mejores ingredientes para el espectáculo.
Utilicé mi propio salario.
La Fiesta Familiar ya ha cumplido tres años.
Innumerables horas extras,
Las noches largas lo hicieron posible.
Entonces quiero saber
por qué.
Xu Yan,
No estás convencido.
Entiendo.
Trabajaste duro, diste mucho.
Yo también lo sé.
Pero la dirección tiene sus propias preocupaciones.
No te quedes estancado en esto.
No estoy estancado
¿En qué me estoy quedando sin cosas?
Puedo aprender.
Permítame ser directo.
Nuestro centro de programas
Está impulsando la integración de los medios.
Cuotas de personal para los departamentos
y presupuestos de producción
se están recortando drásticamente.
En este momento crítico,
posiciones de anfitrión
Requiere que se consideren muchos factores.
Luché por ti.
Si Sun Siwei
No puedo asistir por cualquier motivo,
Tú intervendrás.
Tres años, Director
Reemplazado por alguien
que podrían ser despedidos en cualquier momento
No digas eso
Xu Yan
Ya sé que estás molesto
Pero Sun Siwei también hace un gran trabajo.
La dirección ya ha decidido
Sun Siwei continuará como anfitrión
Esta no es solo mi decisión
Cuando sea el momento adecuado
Puedes volver a la línea de partida
y todo estará bien
Sólo permaneciendo en la línea de salida
¿Te ganas el derecho a empezar?
Xu Yan
Hola tía Yu
El lugar y la hora de la cena
Te lo he enviado a tu teléfono
Bueno
Señora
Esto es lo que pediste
tratamiento para el cuidado del cabello
Pero no hay descuento
¿Está bien para ti?
Está bien
Por favor espere un momento
Lo prepararé ahora
Esa señora de ahora
quiere el tratamiento completo
Así que necesitamos prepararnos
Ve a preparar los suministros
Hola señora
tía yu
Por favor, siéntate
Ponte cómodo
Echa un vistazo
Quieres algo de beber
Sin prisa
Estoy esperando a un amigo
Está bien
Esperaremos a tu amigo
y ordenar juntos
tía yu
Jiaqi, por aquí
Ha pasado tanto tiempo desde que nos conocimos
Realmente lo tiene
Sigues siendo tan hermosa
Déjame presentarte
Esta es Lin Jiaqi
Ella trabaja en banca de inversión.
Este es Xu Yan
El amigo de Hao Ming
Hola
Encantado de conocerlo
Jiaqi
Escuché que trabajaste en un banco de Wall Street.
y lo hizo muy bien
¿Por qué volviste de repente?
Fue el deseo de mi padre.
Después de tantos años
Por fin lo he cumplido
Y acabo de conseguir
una oferta de Hong Kong
Las condiciones son bastante buenas.
Así que volví
El desarrollo aquí es genial ahora.
Por cierto
El proyecto Dewei de nuestra familia
Fue gracias a tu ayuda para elegir pareja.
Eres demasiado amable
Tú y el tío Shen
Ambos me vieron crecer
¿En qué has estado ocupado últimamente?
Acabo de regresar recientemente
Me estoy tomando un descanso ahora
Xu Yan
Yutong es un joven abogado destacado
Especializada en fusiones y adquisiciones transfronterizas e inversiones
Ahora ella esta en
el bufete de abogados de su familia
manejo de negocios internacionales
Hola
yutong
Vi a tu mamá hace unos días.
Ella dijo que tú acabas de manejarlo
un caso de fusión multinacional
e hizo un gran trabajo
Entonces haré campaña por mí mismo.
tía yu
Si su familia tiene negocios internacionales
recuerda llamarme
Por supuesto
No confiaría en nadie más
Señorita Xu
¿Qué opinas de estas chicas?
Son todos geniales
Cada una es talentosa y hermosa.
Sí
A las chicas les gustan estas
son la pareja perfecta para Hao Ming
No me gusta andar con rodeos
y perder el tiempo el uno al otro
Aunque tu imagen
y la educación son excelentes
y tu trabajo es bueno
Pero
Tus antecedentes familiares no son muy buenos
La última vez que estuvimos juntos
por un buen tiempo
No encajabas en absoluto
pero nunca se quejó
Incluso cuando te pedí comida para llevar
No te enojaste
Incluso cuando se ignora
Seguiste sonriendo
Igual que ahora
Todavía no estoy enojado
Señorita Xu
Tu problema es
Eres demasiado bueno soportando
Como viste
Estas chicas de ahora
Todos tienen una actitud relajada
una sensación de tranquilidad
Eso es lo que le conviene a Hao Ming.
y exactamente lo que te falta
Eres más adecuado para
Alguien que realmente esté en sintonía contigo
qiao yan
Huérfano, niño salvaje
No lo soy
El niño salvaje golpeó a alguien
No soy un niño salvaje
Tengo padres
Mis padres están en el extranjero
Lejos, muy lejos
Qiao Yan, mentiroso
Rompe con Hao Ming de inmediato.
Para que no te avergüences.
Universidad de Siracusa
Es la escuela donde van mis padres.
trabajar en el extranjero
Me enseñaron desde muy joven
que no importa la situación,
gracia y modales
Son cortesía básica.
Simplemente no me lo esperaba
que en tus ojos,
Es timidez y moderación.
Mi trabajo aquí en China
Es todo mi propio esfuerzo.
Rara vez menciono a mis padres.
Pero para ti,
Significa tener antecedentes familiares pobres.
Sólo puedo decir que estás equivocado.
Sé
No te gusto.
Eso es comprensible.
Pero me encanta Hao Ming
y no lo dejará.
¿En qué estás pensando?
Nada, realmente.
Simplemente siente esta familia
Es un poco extraño de alguna manera.
¿Qué extraño?
No puedo poner el dedo en la llaga.
Pienso que están bien.
Mirar,
Son una familia con un alto nivel educativo.
Si nos volvemos parientes,
Ayudará a la imagen de nuestra empresa.
de muchas maneras.
No lo pienses demasiado
Creo
Nuestro hijo tiene buen gusto.
Pensar demasiado.
Quizás simplemente estoy pensando demasiado.
Buenos días a todos.
Buenos días, señor Shen.
¿El viejo Qu aún no está aquí?
No he tenido oportunidad de decírtelo.
El señor Qu no se siente bien hoy.
Él no puede hacerlo.
Está bien.
No lo esperemos. Empecemos.
Sobre el nuevo distrito
proyecto comercial complejo,
Estoy planeando
para trabajar con nuestro socio upstream,
Grupo Shifeng.
También lo han hecho
me lo expresó
un interés inicial en la cooperación.
shifeng
Actualmente es el más grande
y la empresa mejor financiada.
Si podemos alcanzar
una asociación con ellos,
este proyecto
Estará seguro.
Parece que nuestras posibilidades son buenas.
Sí.
hao ming
Papá
No hablaste en la reunión.
¿Por qué?
No soy optimista sobre Shifeng Group.
Su nuevo presidente, el Sr. Zheng.
¿Cual es tu razón?
Primero,
Viviendas de reasentamiento de Shifeng
Tuvo un accidente en el sitio de construcción.
Su decisión fue
Para encubrirlo
y suprimir la opinión pública.
Le falta responsabilidad.
Segundo,
Fue lanzado en paracaídas a mitad de su carrera,
significado dentro de Shifeng
No tiene un equipo de confianza.
Tercero,
Trajo a tres ayudantes cercanos.
Uno es muy sociable
pero terco y egocéntrico,
Ofendiendo a la gente en todas partes.
Otro
es mayor y experimentado,
pero durante el accidente
Estaba jugando mahjong en una habitación privada.
El tercero,
el de menor rango,
es el más capaz en el trabajo.
Él maneja muchas tareas.
Pero los beneficios a largo plazo están injustamente divididos.
Impresionante.
Ya lo has descubierto
su situación tan a fondo.
Papá
Pienso internamente
Habrá agitación.
Si crees que el Sr. Zheng
bien,
tiene tantos problemas,
Entonces, ¿cómo llegó a serlo?
¿el presidente?
Ése es su mayor riesgo.
hao ming,
en construcción,
Si no lo has hecho
Comenzó Desde el fondo,
No he luchado en este campo,
luchó y compitió,
durante veinte o treinta años,
Ni siquiera sabrás cómo funciona todo.
¿Entender?
Entiendo.
También,
Quiero pujar
para el nuevo distrito
Parcela No. 178
Una empresa tan grande como esta
tarde o temprano
terminará en tus manos.
Ahora mismo,
Si te mantienes firme y evitas los errores,
Ese es tu mayor logro.
¿Tú entiendes?
Sí.
Una comida, un momento preciado.
Este episodio de Family Feast
termina aquí
Gracias a todos por ver.
Entiendo.
Nos vemos la próxima vez
Adios, adios.
Cortar.
Gracias por tu arduo trabajo, Siwei.
¡Qué proceso tan desastroso!
Hemos estado grabando durante tanto tiempo.
Gracias, Maestro Sanmu.
Ya es muy tarde hoy.
Tú también trabajaste duro.
Xu Yan
Para ser sincero,
La razón por la que vine esta vez
Además de Hao Ming,
principalmente
Me conmovió tu sinceridad.
Estuve en un viaje de negocios en los EE. UU. durante una semana,
Y seguiste enviándome mensajes.
Cada vez que te envié un mensaje,
Respondiste de inmediato.
Tengo mucha curiosidad,
¿Duermes alguna vez?
Perdón por molestarte.
Así es nuestro trabajo.
Estamos de guardia las veinticuatro horas.
Entonces,
Si tienes alguna pregunta más adelante,
Simplemente contácteme directamente.
Seguro.
Tengo grandes esperanzas puestas en ti.
La próxima vez que conozcas a Hao Ming,
Vamos a comer juntos.
Ningún problema.
Trabajaste duro hoy.
Vete a casa y descansa temprano.
Vamos.
Está bien.
Toma al maestro Sanmu
A la habitación de invitados para cambiarse.
Hermana Yan
El director detrás del escenario dijo
esos platos de ahora
Necesito algunas tomas más de cerca.
Ningún problema.
Hola, tía Yu.
¿Ahora mismo?
Todavía tengo
Ningún problema.
Por favor envíeme la dirección.
Bueno.
Gracias.
Entro ahora, tía Yu.
Está bien.
Este de aquí
Es nuestro Canal de Tongzhou.
Y luego,
Está el distrito comercial central cerca.
Lo siento, tía Yu,
Llegué tarde debido al tráfico.
Te estábamos esperando.
No fue fácil hoy
Para organizar al presidente Meng
para unirse a nosotros para ver la casa.
Y hiciste esperar a otros tanto tiempo.
tía meng
Lo siento.
Está bien.
Démonos prisa y echemos un vistazo.
Tengo otra cita esta tarde.
Bueno.
Todo el desarrollo
superficie terrestre
Tiene 35.000 metros cuadrados.
Hay ocho edificios en total.
Seis son casas de jardín,
Dos son edificios de gran altura.
El rango de tamaño es
ciento noventa y nueve
a ciento cuarenta y tres.
Hermana Lan
Esta vez, comprar una casa
¿es para quien?
Mi hijo.
Él se va a casar.
¿En realidad?
Felicitaciones, Hermana Lan.
El joven presidente Shen se casará muy pronto.
Me pregunto de qué familia es la hija
Tiene mucha suerte.
Mírame, qué despistado estoy.
Hola señora.
Mi nombre es lisa.
Si tienes alguna petición,
Sólo déjame saber.
Me aseguraré de que estés satisfecho.
Gracias, perdón por las molestias.
No es nada.
Lisa
¿Qué unidades preparaste para mí?
Los que preparé para nosotros
Son las mejores unidades del desarrollo.
Edificio 6, unidad 606,
706,
y 808.
Estas tres unidades
son definitivamente los mejores
y más grande
diseños en el desarrollo.
Los he reservado todos para ti.
Señora,
¿qué opinas?
Son todos geniales.
tía yu,
¿Deberíamos preguntarle la opinión a Hao Ming?
Señorita Xu
Para cosas como comprar una casa para bodas
La tía Lan definitivamente debería decidir.
Ustedes jóvenes
Realmente no entiendo las casas
Sin mencionar nada más
solo la direccion de la casa
y el suelo, por ejemplo
Probablemente no tengas idea, ¿verdad?
En unos años querrás tener hijos.
Así que necesitas pensarlo cuidadosamente
Sobre la distribución de la casa
y en que estilo decorarlo
Esto no es una broma
Si eliges la casa equivocada
Afectará tu vida matrimonial
De una manera muy grande
Gracias, tía Meng.
Al comprar una casa
Definitivamente escucharemos a la tía Yu
Solo quería decir
¿Deberíamos dejar que Hao Ming?
¿Quieres venir y echar un vistazo juntos?
No hay necesidad
Él está muy ocupado
Podemos decidir por él.
Bueno
Entiendo
La señorita Xu probablemente no mira casas a menudo.
Ella no tiene mucha experiencia
¿Pero eso está bien?
La tía Meng está aquí
Os ayudaré a los dos.
elige la mejor casa
Gracias
No tienes que decir eso
Nos estamos haciendo mayores
Realmente no lo sabemos
Lo que piensan los jóvenes
El padre de Xu Yan
estudió arquitectura
Ella ha sido influenciada desde la infancia.
Entonces es perfecto
Puedes mirar desde una perspectiva profesional
en estas casas
y ver cuál es mejor
Mamá
Hijo
¿Por qué estás aquí?
¿Se lo dijiste?
No, tía Yu.
No lo hice
No
Le pregunté al conductor dónde estabas.
Él dijo que estabas aquí
Entonces supuse que me ibas a comprar una casa.
Me olvidé de decírtelo
Ya he elegido la casa
¿Cuando pasó esto?
No tenía ni idea
Ha pasado un tiempo
Ni siquiera le dije a Yan Yan
Quería sorprenderte.
Este niño
Pero las casas aquí son bonitas.
Si no hay nada más
Iré con mi novia
en nuestra cita ahora
Adiós
Adiós, tía Meng
Está bien
Pasé mucho tiempo eligiendo esta casa.
Lisa
Lo lamento
Está bien, está bien
Tómate tu tiempo para mirar
Adiós
Saliremos ahora, tía Yu.
Gracias
Adiós, tía Meng
Sigo olvidándome de preguntarte
por qué
Te gusta mucho el agave
El agave solo florece una vez en su vida.
después de crecer durante décadas
usando toda su fuerza
para crear una nube de flores
Me encanta de verdad
su tenaz vitalidad
Y también
cómo almacena energía
dentro de sí mismo
Esperando esa explosión única en la vida
Es una especie que ha existido.
durante cientos de millones de años
Ese tipo de vitalidad
es única entre las plantas
Yan Yan
Ven a probar
Los wraps mexicanos que hice
¿Están listos?
Vienen del mismo lugar
como el agave
¿Es bueno?
Eres un gran cocinero
Esto es para ti
Por qué
¿De repente me estás dando un regalo?
Has trabajado duro acompañando a mi mamá últimamente.
Se lo diré
no tomar
demasiado de tu tiempo
Cada vez que la tía
Siempre agenda conmigo con anticipación
Ella nunca retrasa nada por mí.
No te preocupes
Tu agenda está llena
con el horario de mi mamá
¿Pero tú nunca?
se quejó conmigo una vez
¿Entonces qué es esto?
Una recompensa para un buen estudiante
Yan Yan
Tu amabilidad
Me hace querer darte
todas las cosas buenas que veo
Escuché que estás postulando
ser la anfitriona de la fiesta familiar, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Yo también lo sé
la anfitriona actual
es un poco autoritario
y sobre todo le encanta quejarse con su mamá
No te preocupes
sobre estas cosas
Puedo ayudarte a manejarlos.
Gracias por su amabilidad
Pero no necesito que me ayudes así
Ella tiene el apoyo de su familia.
Y tú también
hao ming
Me hiciste darme cuenta
El mejor hombre del mundo.
Gracias por amarme.
Pero cuando se trata de trabajo,
Tienes que confiar en mí.
Puedo manejarlo
Bueno.
Confío en ti.
Come rápido, hace frío.
Una vez más.
Toma otro
Está bien, ven aquí.
Te lo mostraré.
Venir.
Cada vez que Hao Ming confiesa sinceramente,
cada vez que me apoya,
Es como si siempre me estuviera preguntando,
¿Mereces un amor puro?